Anladım.
Reiji Akaba, Lancers'ın başına geçmiş.
Aslında, Reiji Akaba aynı zamanda benim
Standart Boyut'u terk etme nedenimdi.
Reiji Akaba'yı tanıyor musun?
Ama nasıl?
Aquaria Projesi.
Füzyon Boyut'un Akademia'sı, ideal bir dünya yaratma planları kapsamında,
Xyz Boyut'taki Heartland Şehri'ni yok olma eşiğine getirdi.
Aquaria Projesi
Üç yıl önce,
Reiji Akaba, babasını aramak için boyutlar arasında seyahat etti.
Konuşmamız bitmedi!
İstila edip yok etmek derken ne demek istiyorsun?
Bütün dünyaları tek bir dünyada birleştirmek.
Neredeyim ben?
Babası tarafından Standart Boyut'a gönderilen Reiji Akaba,
babasının kendisine bıraktığı araştırmaları kullanarak
bir sonuca ulaştı.
Başka bir deyişle,
babam dört boyutu kontrol altına almak için
düelloları kullanmaya çalışıyor.
Ben...
Babamı görevden alma nedenim,
Leo Corporation'ın başkanlığını üstlenmem,
onun hırslarını durdurmak içindi.
Bu yüzden savaş birliğimiz Lancers'ın başına senin geçmeni istiyorum!
Ne demek istediğini acı bir netlikle anladım.
Ama ben Leo Akaba ile birlikte
Gerçek Katı Görüntü sistemini ve Aksiyon Düellolarını yarattım,
bu yüzden onunla konuşabileceğimi düşündüm.
Bu düşünceyle,
Reiji'nin araştırma ekibinin bağımsız olarak geliştirdiği
boyutlar arası taşıma sistemini ele geçirdim
ve Akademia'ya doğru yola çıktım.
Ve o...
Evet.
Strong Ishijima ile şampiyonluk maçımın olduğu gündü.
Babam gelecek!
O gelene kadar, seninle yüzleşeceğim!
Bu kadar, Yuya!
Benimle düello yap, Ishijima!
Yuya'ya hemen haber vermeliyim.
Babasının herkesi kurtarmak için
tek başına gittiğini...
Ama Academia'ya hiç ulaşamadım.
Sonra kendimi başka bir boyutta buldum.
Orada, Xyz Canavarlarını kontrol edebilen
düellocularla tanıştım.
Onlara düelloların insanları mutlu etmek
için var olduğunu öğrettim.
Ama çok geçmeden, o huzurlu şehir
Academia tarafından saldırıya uğradı.
Efendim...
Efendim, tedavi vakti geldi.
Bay Sakaki... Bacağı...
Evet, Edo yüzünden oldu.
Asuka, Academia neden bu boyutlararası
savaşı başlattı?
Academia öğrencileri
herkesin barış içinde yaşayabileceği
ideal bir dünya yaratmak için savaşıyor.
Projenin adı "Aquaria Projesi."
Aquaria Projesi mi?
Profesör'ün planı,
dört boyutu birleştirip yeni, ideal
bir dünya yaratmak.
Ama pratikte...
Bu, Academia'nın diğer boyutları istila edip
onlara hükmetme planı.
Bir yıl önce nihayet emir verildi,
ve Edo başkomutan seçildi.
İlk seferde ben seçilmemiştim,
ama emir alsaydım hemen orduya katılırdım.
Bize Aquaria Projesi'nin dünyayı kurtarmanın
doğru yolu olduğu öğretilmişti.
Ve bu amaçla geliştirdiğim düello
becerime güveniyordum.
Yedek kıyafet bıraktım.
Asuka, teşekkür ederim.
Acele etme.
İlk seferdekiler döndü!
Kahramanlarımız geldi!
Kaçını karta çevirdin?
Yirmi beş, ya sen?
Otuz! Ben kazandım!
Çok eğlenceliydi... Neredeyse bir
av oyunu gibi.
Umarım yakında yeni bir sefer emri çıkar.
Sorun ne? Ne oldu?
Diğerleri çok mutlu görünüyor...
Nasıl mutlu olabilirim ki?
Yaptıklarımızdan sonra...
Nasıl buna gülebiliyorlar, anlamıyorum!
Yaptığın şey?
İnsanları... karta çevirdik.
Yani, bu bir düello... Başka ne yapabilirsin ki?
Doğru olanı yapmak her zaman fedakarlık gerektirir.
Eminim rakip düellocular da ellerinden geleni—
Sadece düellocular değildi!
Orada, bize Xyz Boyutu'nu tamamen
boyun eğdirmek için sıradan insanları
karta çevirme emri verildi!
Sıradan insanlar mı?
Evet... Savunmasız insanlar bile, herkes!
O kadar çok insanı karta çevirdik ki,
çığlıklar ve ağlama sesleriyle.
Hatta çocuklar ve kadınlar.
Yaşlılar bile... herkes!
Bu nasıl doğru bir şey olabilir?
Bir daha asla böyle bir şey yapmak istemiyorum.
Hadi, kaçalım!
Kaçalım mı? Ben de mi?
Sana böyle korkunç şeyler yaptırmalarını istemiyorum.
Akademi'ye güvenmiştim. Profesör'e güvenmiştim.
Dört boyutu birleştiren Aquaria Projesi'nin
harika bir şey olduğunu düşünmüştüm.
Boyutları birleştirmenin,
herkesin mutlu yaşayabileceği ideal bir dünya
yaratacağını söylemişti.
Bunu ona da anlatabileceğimi sanmıştım.
Ama...
Sadakatsiz olanlar bile Aquaria Projesi'nin amacına hizmet edebilir.
Hizmet etmek mi?
Geri çekil!
Ne?!
Yuya'nın babasıyla o zaman mı tanıştın?
Evet.
Ama hemen sonra yere yığıldı.
Edo yüzünden mi?
Evet. Xyz Boyutu'nda Edo ile dövüşmüştü,
ve boyutlar arasına fırlatılmıştı.
Bana her şeyi anlattı...
Xyz Boyutu'nda ne oldu.
Buradaki herkes de.
Xyz Boyutu'na gönderildiler,
ve yapmak zorunda kaldıkları şeylerden travma geçirdiler.
Onlara "düellolarla insanları güldürme" felsefesini öğretmek istedim,
bu yüzden o ve ben bu You Show Okulu'nu kurduk.
Hayalim, eski Akademiya sınıf arkadaşlarımdan mümkün olduğunca çoğunu kurtarmak,
ve bir gün Akademiya'nın peşine düşmek.
Asuka, hayalinde sana yardım edeyim!
Yapabileceğim bir şey varsa...
Asuka, acil durum!
Sorun ne?
Bu kıza yardım ediyorduk, Akademiya bizi gördü.
Müttefiklerimiz...
Kaybettiğiniz müttefiklerinizin intikamını almak için kalmak...
Ne güzel bir dostluk gösterisi.
Ancak,
sanırım pişman olacaksınız.
Ah, pekala...
Emirlerim, Akademiya'ya karşı duran herkesi
karta çevirmek, yani...
Belki de hepinizi aynı anda halledebilirim.
En azından vakit geçmiş olur.
Hadi eğlenelim.
Düello!
Elimden Predaplant Squid Drosera'yı çağırıyorum.
Sonra, Sürekli Büyü Predator Planter'ı aktif ediyorum,
efekti iptal edilmiş şekilde Predaplant Moray Nepenthes'ı Özel Çağırıyorum.
Hiçbir oyuncu ilk turunda saldıramaz.
Böylece, turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Elimden Polimerizasyon büyü kartımı aktif ediyorum!
Elimdeki Steamroid, Drillroid ve Submarineroid'i birleştiriyorum!
Füzyon Çağırma!
Gel, Super Vehicroid Jumbo Drill!
Akademiya'dan kaçan bir başka hain, değil mi?
Füzyon Canavarlarını bu kadar pervasızca çağırman etkileyici.
Kes sesini!
Akademiya utanmalı.
Düelloları başkalarını üzmek için kullanmak istemiyorum...
Sadece gerçekten doğru olan için düello yapacağıma yemin ettim!
Gerçekten doğru olan nedir?
Düellomla herkesi güldürmek!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Düelloyla herkesi güldürmek mi?
Ama bu imkansız!
Sonuçta düellolar kazanan alır meseleleridir.
Sadece kazanan gülebilir.
Öğretmenimiz bize öğretti ki...
Düellolar, kazananı, kaybedeni
ve izleyen herkesi güldürmelidir.
Benim sıram!
Ayrıca elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum.
Big Koala ve Des Kangaroo'yu birleştiriyorum!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık, Master of Oz!
Düellolar herkesi güldürme gücüne sahiptir!
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Sanırım gülerek
karta dönüştürülmek istiyorsun...
Çünkü kaybetmeye niyetim yok.
Saçmalama!
Beşe birken nasıl kazanmayı planlıyorsun?
Kaybedip istediğin kadar gülebilirsin.
Benim sıram!
Elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum!
Elimdeki Ojama Green, Ojama Yellow
ve Ojama Black'i birleştiriyorum!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık, Ojama King!
Hey... Bu da ne?
Gördün mü? Gülümsüyorsun!
Ojama King saha üzerinde açık konumdayken,
üç Canavar Bölgen kullanılamaz hale gelir!
Hoş olmayan bir görünüm ve etki.
Hadi bakalım.
Benim sıram!
Elimden V-Tiger Jet'i çağırıyorum!
Ve Sürekli Büyüm Frontline Base'i aktive ediyorum,
ve onun etkisiyle W-Wing Catapult'ı Özel Çağırıyorum!
Polymerization kartı kullanmıyor musun?
Onsuz da Fusion Çağırabilirim.
Sahadaki V-Tiger Jet ve W-Wing Catapult'ı banlıyorum,
VW-Tiger Catapult'ı Fusion Çağırmak için!
Bunları da yapabiliyor musun?
Çok eğleniyorsun, değil mi?
Fırsatın varken gülümse.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
X-Head Cannon'u çağırıyorum!
Ve Sürekli Büyüm Frontline Base'i aktive ediyorum,
destemden Y-Dragon Head'i Özel Çağırıyorum!
Ve büyü kartım Foolish Burial'ı aktive ediyorum!
Destemden Z-Metal Tank'ı mezarlığıma gönderiyorum.
Sonra, elimdeki Iron Call büyüsünü aktive ediyorum.
Mezarlığa gönderdiğim Z-Metal Tank'ı etkisi iptal edilmiş halde Özel Çağırıyorum!
Şimdi, sahamda X, Y ve Z monsterlarım var.
Bu üçünü banlayarak, XYZ-Dragon Cannon'u Füzyon Çağırıyorum!
Sen de oldukça iyisin...
Öncekinden hiç değil.
Fırsatın varken hava at!
XYZ-Dragon Cannon'un monster efektini aktive ediyorum!
Bir kart atarak Moray Nepenthes'i yok ediyorum!
İlk turda saldıramadığın için güvende olduğumu sanmıştım,
ama efektin beni yakaladı.
Daha bitmedi...
Yapacak daha çok şeyimiz var!
Şimdi, biz kardeşler gerçek yeteneğimizi gösteriyoruz.
Tuzağım Fellow's Gift'i aktive ediyorum!
VW-Tiger Catapult'un kontrolünü küçük kardeşime veriyorum!
Teşekkürler, abi.
VW-Tiger Catapult ve XYZ-Dragon Cannon'u banlıyorum,
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'u Füzyon Çağırıyorum!
Vay... Siz kardeşler gerçekten uyumlusunuz.
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'un monster efekti.
Her turda bir kez, senin tarafındaki bir kartı banlayabilirim!
Squid Drosera'yı banlıyorum.
Ee?
Artık hiç monsterın kalmadı!
O anda, Squid Drosera'nın monster efekti devreye giriyor.
Bu kart sahadan ayrıldığında,
tüm Özel Çağırılmış monsterlarına bir predator counter yerleştirilir.
Ne?
Şimdi, devam et ve turunu bitir...
Ve ben de eğlenme fırsatı bulacağım.
Ben... ben turumu sonlandırıyorum.
O zaman başlıyorum.
Benim turum!
O anda, 800 can puanı ödeyerek
Sürekli Büyü Predator Planter'ı aktif ediyorum.
Ve sonra, onun efektini aktive ediyorum!
Mezardan Moray Nepenthes'ı, efekti iptal edilmiş şekilde Özel Çağırıyorum.
Ardından, Predaplant Flytrap'ı çağırıyorum!
Sanırım onu gösterme zamanı geldi.
Elimden Polimerizasyon'u aktif ediyorum,
Flytrap ve Moray Nepenthes'ı birleştirmek için!
Böcekleri cezbeden baştan çıkarıcı kokularıyla iki güzel çiçek.
Şimdi bir olun ve taç yapraklarınızın cehenneminden yeni bir dehşet doğsun!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, aç dişleriyle zehirli ejderha,
Seviye 8 Starving Venom Fusion Dragon!
Starving Venom Fusion Dragon'ın monster efekti...
Benim turumun sonuna kadar,
senin alanındaki tüm Özel Çağırılmış canavarların toplam saldırı puanları,
onunkine eklenir.
Ne?!
Alanımızdaki tüm Özel Çağırılmış...
...canavarların saldırı puanları mı?
13,000 saldırı puanı?!
Starving Venom, her tur bir kez senin canavarlarından birinin efektini kullanabilir.
Canavarının efektini ödünç alacağım.
Super Vehicroid Jumbo Drill'inki mi?!
Evet,
çünkü savunma pozisyonundaki bir canavara delici hasar verebiliyor.
Şimdi, başlama zamanı geldi sanırım.
Önce, sen, canavarsız.
Hadi.
Doğrudan saldırı, Starving Venom Fusion Dragon!
Ve elimden Predaplant Squid Drosera'yı mezara göndererek,
onun canavar efektini aktif ediyorum.
Bu tur bir kez, savaşan Starving Venom Fusion Dragon,
predator counter'ı olan her canavara saldırmak zorunda!
Hadi.
Super Vehicroid Jumbo Drill'a saldır!
Oz'un Saldırı Ustası...
Ojama Kralı'na saldır.
Son olarak, VWXYZ-Dragon
Catapult Cannon'a saldır!
Bu hızlı oldu.
Neredeyse hiç zaman almadı.
Ha?
Demek sen de buradasın.
Onu tanıyor musun?
Evet, Standart ve Senkro Boyutlarında karşılaşmıştık.
Peşimdeki küçük sinsi bu.
Ne kadar kaba bir laf...
Bir adım var. Joeri.
Böyle çağır beni, Yuzu.
Ama senle karşılaştığıma sevindim.
Profesör çok sevinecek.
Şimdi... Benimle gel.
Kahretsin! Bu sefer kaçamayacaksın!
Kayıplara mı karıştı?
Nerede? Nereye gitti?!
Hugo, sen burada ne yapıyorsun?
Sen... Sen yaşıyor musun?
Yuzu... Yuzu!
Yuzu!
Sergey seni raydan attığında, öldüğünü sanmıştım.
Böyle ürpertici şeyler söyleme!
Ne?
Boş ver. Duydun mu, Yuzu?
Akademi burada.
Yani demek ki Rin de...
Sadece Rin değil. Akademi'nin Ruri ve Serena da var.
Serena da mı?
Evet, onu da kaçırdılar.
Tam Yuya'nın ve benim gözümün önünde.
Ordunun hareketi gösterdi ki,
Pendulum Çağırma kullananlar,
yani Lancer'lar, Heartland'a gelmiş.
Aquaria Projesi'nin kesintisiz devamı için,
onların temizlenmesi gerekiyor.
Devam et.
Manoro'nun bir faydası olmaz...
Edo'nun da çok az savaş tecrübesi var.
Evet, sanırım bu yüzden bize ihtiyacı var.
Sabırsızlanıyorum.
Syun, müttefiklerin önemini Kaito'ya anlatmak için
bir düelloda hayatını riske attı.
Bu yüzden yemin ediyorum, Kaito'yu geri getireceğim!
Heartland vatandaşlarının tek başlarına
dolaştığını görmezsiniz.
Dolayısıyla, Lancers'larla birlikte olmalılar, değil mi?
Şanslıyız, daha yeni geldikten hemen sonra
birine rastladık, Grace.
Karargâhta buluşmadan önce,
Edo ve Manoro'ya hatıra olarak götürelim,
sevgili kardeşim Gloria.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Düello Aç Amazonlar.
Eğlence daha yeni başlıyor!